1.	Всяка редица от равни числа в едномерен сортиран масив, се нарича площадка. Да се напише програма, която намира началото и дължината на най-дългата площадка в даден сортиран във възходящ ред едномерен масив(въвеждат се N и самият масив от потребителя).
---
2.	Да се напише програма, която проверява дали между елементите на редицата a0, a1, ..., an са изпълнени релациите: a0 < a1 > a2 < a3…
(въвеждат се N и елементите на редицата)
---
3.	Напишете програма, която получава масив от N елемента и обръща реда на елементите. Изкарайте ново полученият масив.
---
4.	Напишете програма, която получава редица с цели N числа. След това получава цяло число К. Отместете всички елементи на редицата с K позиции, като използвате правилото за превъртане (когато елемент от последна позиция трябва да се измести то той трябва да отиде на първа позиция в редицата).
---
5.	Дадена е редица с N цели числа. Да не намери K тия по големина елемент в редицата. 
---
6.	За дадена редица от числа да се намери и отпечата най-дългата (монотонно) нарастваща (или намаляваща) под редица
---
7.	Да се напише програма, която намира последователност от числа в масив,които имат сума равна на число, въведено от  потребителя(ако има такава). 
Примерен масив : 4,3,1,4,2,5,8  и число 11, изход:4,2,5

---

8.	Потребителя въвежда 10 числа в масив от 20 елемента. След това въвежда числа, като с всяко въведено число указва индекса, където да бъде вмъкнато това число (числото избутва останалите) . Въвеждането спира при вход 0 (нула) или при запълване на масива.

Примерен вход: 5   1   3   6   2   6         // първоначални данни
77  0         //число   позиция
33  2
88  5
0
Изход: 77   5   33   1   3   88   6   2   6

---

9.	Напишете програма, която намира  максималната редица от                    последователни еднакви елементи в масив и ги отпечатва.
      Примерен вход : 2   1   1   2   3   3   2   2   2   1
Изход :  2   2   2
Сканирате масива . Всеки път , когато текущото число е различно от следващото от него започва нова поредица, а всеки път когато текущото число съвпада със следващото , то е продължение на текущата поредица.
